¡Dios mío!
Jane, finalmente viniste.
Casi me matan a golpes.
alguien
Robé mi Verde Imperial. ¡Vale millones!
Y hasta me golpeó.
¿Quién tiene las agallas para hacer esto?
Parece que es hora
para que mi espada pruebe la sangre.
¡Es él!
¡Mátalo!
¿Matarlo? Te mataré primero.
Él es quien robó lo mío.
Esta no es la primera vez que obligas a otros.
para comprar tus cosas
¿Y usted se atreve a calumniar a este señor?
¿Crees que soy fácil de engañar?
¿Qué está pasando, Jane?
Ofrezco homenajes mensuales.
No me queda dinero.
deja de hablar,
O te cortaré la lengua para alimentar a los perros.
Estaba ciego.
Estaba cegado por el ansia de ganancia.
Tengo una familia que mantener.
Por favor perdóname, hermano.
Llévatelo.
no quiero verlo
en el Mercado Fantasma otra vez.
¡Por favor perdóname!
¡Por favor perdóname, Jane!
Soy Jane Landon de Alliance Hall.
Saludos, mi...
Saludos, Sr. Burch.
Elevar.
Mantenlo bajo en el futuro.
Sr. Burch.
¿Por qué viniste aquí sin informarnos?
¿Qué estás buscando? Puedo ayudarle.
No pude encontrarlo aquí.
Ve y tráeme a Ezra.
Necesito hablar con él.
Sí, señor Burch.
Continuará.